14/07/2023, 20:55 Consultant (m/w/d) Business Intelligence - 100% remote - Job bei publicplan GmbH in Home-Ofﬁce
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Consultant-m-w-d-Business-Intelligence-100-remote-Home-Ofﬁce-publicplan-GmbH--9692234-inline.html?rltr=1 12… 1/6Einleitung
 Wir bei publicplan  sind Experte für die Digitalisierung von V erwaltungsleistungen.
Dabei haben wir uns bei der technischen Umsetzung auf W eb- und Open-Source-
basierte Lösungen spezialisiert. Unsere V ision einer nachhaltigen und intuitiven
Verwaltung, die jederzeit und überall verfügbar ist, wird von mehr als 200 agilen
Mitarbeitern vorangetrieben. Unsere stetig wachsenden Teams sind aktuell an
zwei Standorten, Düsseldorf und Berlin, ansässig.
Ihre Aufgaben
 
Als Consultant  (m/w/d) im Bereich Business Intelligence  berätst und
begleitest du Behörden.
Dabei erarbeitest du Fachkonzepte zur nutzerfreundlichen Umsetzung mit
dem Ziel  Einer-für-Alle ( EfA) konforme Open-Source -Lösungen anzubieten
und Behörden, Unternehmen und Bürger:innen gleichermaßen begeistern.
Deine Roadmap  stimmst du intern mit deinem Teamlead (m/w/d), einem Team
von Business Analysten (m/w/d) und mit deinen externen Ansprechpartnern
beim Kunden ab.
Du verantwortest die fachliche V orklärung und die Durchführung von
Anforderungsworkshops mit Kunden und Stakeholdern. Darüber hinaus führstpublicplan GmbH
Consultant (m/w/d) Business Intelligence -
100% remote
Sei einer der ersten Bewerber Home-Of fice Feste Anstellung
Vollzeit, Teilzeit, Home Of fice möglich Erschienen: vor 2 W ochen
Schnelle Bewerbung
Gehalt anzeigen14/07/2023, 20:55 Consultant (m/w/d) Business Intelligence - 100% remote - Job bei publicplan GmbH in Home-Ofﬁce
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Consultant-m-w-d-Business-Intelligence-100-remote-Home-Ofﬁce-publicplan-GmbH--9692234-inline.html?rltr=1 12… 2/6du in Zusammenarbeit mit Product Owner :innen eine Business
Analyse  inkl. Machbarkeitsanalyse  durch.
Du nimmst an internen und externen Events wie beispielweise Messen,
Konferenzen und Meetups teil. 
Ihr Profil
 
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik, E-
Government oder eine vergleichbare Ausbildung im IT -Umfeld und haben
mind. 3 Jahre Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position.
Du bringst sehr gute Kenntnisse in der Analyse von V erwaltungsprozessen ,
im Anforderungsmanagement und in der Prozessmodellierung (z.B. BPMN ,
UML ) mit und hast diese bereits für den Kunden der  Öffentliche
Hand  eingesetzt.
Du hast tiefes Fachwissen und V erständnis technischer Prozesse im Bereich
datengetriebener Entscheidungsfindung und hast Erfahrung mit aktuellen
Technologien und V erfahren zur Erhebung, V erarbeitung und V isualisierung
statistischer Daten; vorzugsweise aus einem Beratungskontext heraus.
Du hast bereits Erfahrung mit Prozessmodellierungstools wie Camunda und
kannst eine Prozessmodellierungs- Zertifizierung  nachweisen und bringst
fundierte Erfahrungen im Umgang mit Jira, Confluence und Of fice365 mit.
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.
Wir bieten
 
Bei uns findest Du eine of fene und wertschätzende Kultur , bei der jede/r Ideen
einbringen kann und Lernen durch spezifische W eiterbildungsangebote
gefördert wird
Wir bieten Dir flexible Regelungen hinsichtlich Arbeitszeitgestaltung (Teilzeit
30 Std./W oche) , 100% mobilem Arbeiten sowie W orkation
Du erhältst eine moderne technische Ausstattung (Apple oder Lenovo)
Neues Rad? Dann nutze unser Fahrradleasing-Angebot
Sportbegeisterte Mitarbeiter:innen können unsere vergünstigten Urban Sports-
Mitgliedschaften in Anspruch nehmen14/07/2023, 20:55 Consultant (m/w/d) Business Intelligence - 100% remote - Job bei publicplan GmbH in Home-Ofﬁce
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Consultant-m-w-d-Business-Intelligence-100-remote-Home-Ofﬁce-publicplan-GmbH--9692234-inline.html?rltr=1 12… 3/6Selbstverständlich findest du in unseren Büros auch den obligatorischen
Obstkorb, kostenlosen Kaf fee und Softdrinks für dein tägliches W ohlbefinden
Weitere Informationen
Gefällt dir der Job?
Dein Feedback hilft uns, deine J
obsuche zu verbessern.
Gehalt
Neugierig auf das Gehalt für diesen Job?
€
Min € Max €
Mitarbeitervorteile
Vorsorgeuntersuchungen
Sportaktivitäten
Flexible Arbeitszeiten
Zeig weitereIch bin interessiert
Gehalt anzeigen14/07/2023, 20:55 Consultant (m/w/d) Business Intelligence - 100% remote - Job bei publicplan GmbH in Home-Ofﬁce
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Consultant-m-w-d-Business-Intelligence-100-remote-Home-Ofﬁce-publicplan-GmbH--9692234-inline.html?rltr=1 12… 4/6Diese Jobs waren bei anderen Jobsuchenden beliebt
Product Analyst (f/m/d) - onsite or remote / home office
1&1 Mail & Media
Karlsruhe, München, bundesweit, Home-Of fice Teilweise Home-Of fice
vor 2 W ochen
Manager Digital Services (*)
ista SE
Home-Of fice, bundesweit Teilweise Home-Of fice
vor 2 Tagen
Financial Analyst (all genders)
Orange Cyberdefense Germany GmbH
Home-Of fice, München Teilweise Home-Of fice
vor 3 W ochen
Business Analyst Prozessautomatisierung (w/m/d)
E.ON Digital T echnology GmbH
bundesweit (Home-Of fice), Essen, Berlin, Hannover , Würzburg, München Teilweise Home-Of fice
Anschreiben nicht erforderlich
vor 1 W oche
Business Analyst Data Management (m/w/d)
top itservices AG
Frankfurt am Main, Home-Of fice Teilweise Home-Of fice
Anschreiben nicht erforderlich Schnelle Bewerbung
vor 3 W ochen
Product Owner Homeoffice (m/w/d)
WBS GRUPPE
bundesweit, Home-Of fice Teilweise Home-Of fice
vor 1 W oche
Data Engineer (w/m/d) - onsite or remote / home office
United Internet Media GmbH
Karlsruhe, München, bundesweit, Home-Of fice Teilweise Home-Of fice
14/07/2023, 20:55 Consultant (m/w/d) Business Intelligence - 100% remote - Job bei publicplan GmbH in Home-Ofﬁce
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Consultant-m-w-d-Business-Intelligence-100-remote-Home-Ofﬁce-publicplan-GmbH--9692234-inline.html?rltr=1 12… 5/6Stepstone
Bewerber
Arbeitgeber
Verbinden Sie sich mit uns
Geben Sie uns Feedbackvor 1 W oche
Business Analyst Regulatory Reporting (m/w/d)
top itservices AG
Homeof fice, Frankfurt am Main Teilweise Home-Of fice
Anschreiben nicht erforderlich Schnelle Bewerbung
vor 3 W ochen
Business Unit Controller (m/f/d) Sales & Marketing EMEA  — remote
JOTEC GmbH
bundesweit, Home-Of fice
Schnelle Bewerbung
vor 1 W oche
Consultant DMS / ECM (m/w/d) - Homeoffice möglich
Dedalus HealthCare GmbH
bundesweit im Home-Of fice
vor 2 Tagen
Consultant Business Intelligence jobs Business Intelligence jobs IT jobs
Business Intelligence Analyst jobs Wirtschaftsinformatik jobs Business Analysis jobs
Java Entwickler jobs Quality Assurance jobs Digital Transformation Consultant jobs
14/07/2023, 20:55 Consultant (m/w/d) Business Intelligence - 100% remote - Job bei publicplan GmbH in Home-Ofﬁce
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Consultant-m-w-d-Business-Intelligence-100-remote-Home-Ofﬁce-publicplan-GmbH--9692234-inline.html?rltr=1 12… 6/6Apps
Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Privatsphäre Kontakt AGB Impressum Sitemap
Stepstone GmbH © 2023 Deutsch