14/07/2023, 20:53 Consultant Projektmanagement SCM (m/w/d)
https://jobs.aldi-hofer .com/hofer -karriere-at/job/Consultant-Projektmanagement-SCM-%28mwd%29/873187801/?feedId=245101 1/5Zu meinem Profil
Jetzt bewerben »
14/07/2023, 20:53 Consultant Projektmanagement SCM (m/w/d)
https://jobs.aldi-hofer .com/hofer -karriere-at/job/Consultant-Projektmanagement-SCM-%28mwd%29/873187801/?feedId=245101 2/5Der richtige W eg für mich
Consultant Projektmanagement SCM (m/w/d)
Aufgaben, die mich erwarten
eigenverantwortliches Planen, Steuern sowie Abwickeln von abteilungsübergreifenden Projekten im
Bereich Supply Chain Management 
Erfassen von Projektrisiken und Mitigationsmaßnahmen sowie V orantreiben deren Umsetzungen
aktives Aufzeigen von Prozessschwächen und Mitwirken bei Prozessverbesserungen
laufendes W eiterentwickeln der teaminternen Projektmanagementtools und Templates
Erstellen von Präsentationen und Reports für das Management 
proaktives Zusammenarbeiten mit den verschiedenen Unternehmensbereichen (z.B. IT , Einkauf)
Qualifikationen, die ich mitbringe
abgeschlossene Ausbildung auf Maturaniveau
mehrjährige, einschlägige Berufserfahrung im Projektmanagement sowie idealerweise im
Logistikumfeld 
sehr gute Englischkenntnisse  
routinierter Umgang mit dem PC (insbesondere MS Of fice)
Freude an der Projektarbeit sowie an IT - und Prozessthemen
selbstständige und lösungsorientierte Arbeitsweise
Angebote, die mich überzeugen
vielseitiges Tätigkeitsfeld
umfangreiche Einarbeitung
top ausgestatteter ergonomischer Arbeitsplatz in einem modernen Bürogebäude 
Möglichkeit im Home-Of fice zu arbeiten (bis zu 50 %)
zahlreiche W eiterbildungsmöglichkeiten zur Unterstützung der persönlichen und fachlichen
Entwicklung
kostenlose V erpflegung in Form von täglich frischem Obst und Gemüse, Kaf fee sowie Tee
Möglichkeit eines mehrmonatigen Sabbaticals
sicherer und verlässlicher Arbeitgeber
Entgelt
attraktives Brutto-Monatseinstiegsgehalt ab € 3.922,- für 38,5 Stunden/W oche, abhängig von Qualifikation
und Berufserfahrung bis € 4.966,- in der Endstufe
Arbeitsort
 4642 Sattledt, Hofer Straße 1 
Arbeitsbeginn
 ab sofort 
Online bewerben
Jetzt online bewerben und Lebenslauf inklusive Foto sowie sämtliche relevante Zeugnisse beifügen.14/07/2023, 20:53 Consultant Projektmanagement SCM (m/w/d)
https://jobs.aldi-hofer .com/hofer -karriere-at/job/Consultant-Projektmanagement-SCM-%28mwd%29/873187801/?feedId=245101 3/5HOFER, mein Arbeitgeber
HOFER  bietet als einer der erfolgreichsten österreichischen Lebensmitteleinzelhändler mit mehr als 530
Filialen all denen das richtige Umfeld  die loslegen möchten und sich selbst viel zutrauen. Deshalb geben
wir unseren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern Raum für V erantwortung, in dem sich jeder einbringen
kann. Gegenseitiger Ansporn und Zusammenhalt sind unser Antrieb, so kommen wir gemeinsam immer
einen Schritt weiter . Das ist der richtige W eg für uns.
 
Diversität  sowie Fairness und Chancengleichheit liegen uns bei HOFER ganz besonders am Herzen.
Daher sind bei uns Menschen jeden Geschlechts, Alters, jeder sexuellen Orientierung und Religion oder
mit Migrationshintergrund herzlich willkommen.
UNSERE
BENEFITS FÜR...
Sportskanonen
Schnäppchenjäger14/07/2023, 20:53 Consultant Projektmanagement SCM (m/w/d)
https://jobs.aldi-hofer .com/hofer -karriere-at/job/Consultant-Projektmanagement-SCM-%28mwd%29/873187801/?feedId=245101 4/5Diese Stelle teilen
Jetzt bewerben »
Ausgeglichene, die flexibel sind
Networker , die uns weiterempfehlen
Teamplayer
Feinschmecker
Gesundheitsbewusste
Auszeitnehmer
Wissbegierige
... und noch mehr!
MEINE
ANSPRECHP ARTNERIN
Bettina Hauser
Leiterin HR S/E, Diversity Agent
Bewerbungen können nur direkt über das Bewerber-Portal angenommen werden. Detailfragen zum Job?
Kontaktiere uns:
karriere@hofer .at14/07/2023, 20:53 Consultant Projektmanagement SCM (m/w/d)
https://jobs.aldi-hofer .com/hofer -karriere-at/job/Consultant-Projektmanagement-SCM-%28mwd%29/873187801/?feedId=245101 5/5Datenschutzhinweis / Impressum
Gender-Hinweis
FAQ
Facebook
Instagram
YouTube
LinkedIn
XING
hofer .at
© 2023 HOFER KG