14/07/2023, 14:40 Expert*in Application Management & Support (w/m/d)
https://karriere.post.at/job/W ien-Expertin-Application-Management-&-Support-%28wmd%29-W ien-1020/957717001/ 1/3Jetzt bewerben »Zurück zu den Suchergebnissen Mein Profil
Anmeldung für Mitarbeiter*innen

Mehr Optionen anzeigenNach Stichwort suchen
Nach Standort suchen
Jetzt suchen
Wähle aus, wie oft (in Tagen) du eine Benachrichtigung erhalten möchtest: 7
✉ Benachrichtigung erstellen
Exper t*in A pplica tion Mana gement & Suppor t (w/m/d)
Datum:  14.07.2023
Standort:  Wien, Wien, AT, 1020
Berufsfeld:  Informationstechnologie
Das sind wir
 
Wir sind die menschlichste Digitalbank Österreichs. Wir verbinden modernste digitale Produkte mit dem
stärksten Filialnetz der Post. Wir stellen die Menschen und ihre Bedürfnisse in den Mittelpunkt. Wir sind
die Bank, die’ s versteht. Die Bank, die’ s ermöglicht. Die Bank, die’ s bringt.
Dieses Kund*innenversprechen möchten wir weiter stärken. Deshalb suchen wir Menschen, die durch
Verlässlichkeit, praktische Lösungen, Qualität und Innovation überzeugen.
Wenn du die bank99 aktiv mitgestalten willst und Spaß daran hast, deine Ideen direkt umzusetzen, bist du
bei uns genau richtig.
Und nicht nur das: Neben vielversprechenden Karrieremöglichkeiten legen wir großen W ert auf
Familienfreundlichkeit, V oll- und Teilzeitmodelle sowie zahlreiche weitere Benefits.
 
 
Was bei dir ankommt
 
400,- Euro Essensbons
Gratis bank99 Bankkonto
Moderne Büroräumlichkeiten
Diverses und vielseitiges Arbeitsumfeld
Homeof fice-Möglichkeit
 14/07/2023, 14:40 Expert*in Application Management & Support (w/m/d)
https://karriere.post.at/job/W ien-Expertin-Application-Management-&-Support-%28wmd%29-W ien-1020/957717001/ 2/3Jetzt bewerben »Es gelten die Vertrags- und Rahmenbedingungen der bank99,
einer Tochter der Österreichischen Post AG.
Worauf es in diesem Job ankommt
 
Du parametrisierst und wartest das Kernbanksystem zu den Themen Stammdaten, Giro- &
Sparprodukten
Du wirkst bei der Einführung von Bankprodukten (Giro & Spar) sowie deren Parametrisierung
im Kernbanksystem mit
Du agierst als technischer und fachlicher Support zu Anfragen von Anwendern und internen
Fachabteilungen
Du erstellst Handbücher und Anwendungsleitfäden
Du planst Tests in Abstimmung mit den internen Fachabteilungen und dem Rechenzentrum, setzt
diese um und nimmst aktiv an bankinternen Projekten teil
 
Worauf es uns ankommt 
 
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik oder einer vergleichbaren Ausbildung
Mehrjährige Berufserfahrung im Banken- und Finanzsektor
Ausgezeichnete Kenntnisse im Umgang mit Kernbankensystemen (Arctis)
Hoher Grad an Engagement, Selbständigkeit, Eigenverantwortung und eine strukturierte und
zielorientierte Arbeitsweise
Verhandlungsfähige Deutsch- und Englischkenntnisse 
 
 
Bezahlung  je nach Erfahrung und Qualifikation, jedoch mindestens 55.000,- Euro (Bruttojahresgehalt, all-
in)
Du möchtest gerne in einer innovativen, modernen Unit der Post tätig werden?
Dann bewirb dich jetzt bei uns!
 
Ich freu mich über deine Bewerbung. 
Deine Recruiterin Sabrina
 
 
 
 
Wir sind gelb, grün und bunt. W eil auf Nachhaltigkeit, V ielfalt und Chancengleichheit kommt’ s an,
wie’s ankommt.
Informationen zum Datenschutz für Bewerber*innen der Österreichischen Post AG findest du
unter karriere.post.at/datenschutz .14/07/2023, 14:40 Expert*in Application Management & Support (w/m/d)
https://karriere.post.at/job/W ien-Expertin-Application-Management-&-Support-%28wmd%29-W ien-1020/957717001/ 3/3    
© Österreichische Post Aktiengesellschaft, Unternehmenszentrale: Rochusplatz 1, 1030 WienÜber uns
Post AG
Konzern Information
Investor Relations
CO₂ NEUTRAL
Rechtliche Hinweise
Impressum
Cookie Einstellungen
Datenschutz
Karriere
Jobsuche
Talente-Netzwerk
Interne Karriereseite
Kontaktformular