14/07/2023, 20:55 Low Code Developer (m/w/d) - Job bei Bolzhauser AG in München, Frankfurt am Main, Berlin, Hambur g, Düsseldorf, Stuttgart, Wien
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Low-Code-Developer -m-w-d-Muenchen-Frankfurt-am-Main-Berlin-Hambur g-Duesseldorf-Stuttgart-W ien-Bolzhause … 1/6Über uns
Die Bolzhauser AG ist das Beratungsunternehmen für die digitale Transformation
im Kundenkontakt. Unser Antrieb ist es, durch unsere Projekte Erkenntnisse zu
gewinnen, die zu umsetzbaren Ergebnissen führen und unseren Kunden einen
echten Mehrwert verschaf fen. Gemeinsam mit dir möchten wir die Projekte unsere
Kunden zum Erfolg führen – von der Prozessoptimierung- und -automatisierung,
über die Analyse, Digitalisierung und Betreuung von Touchpoints in der Customer
Journey bis hin zur Reorganisation und Outsourcing von Kundenservices.
Deine Aufgaben
Du entwickelst und betreust Businessanwendungen unter Einsatz modernster
Low-Code und No-Code Technologien, zum Beispiel Microsoft Power Apps
Du unterstützt die digitale Transformation von Geschäfts- und
Kommunikationsprozessen
Die Entwicklung und Betreuung von Digitalisierungslösungen für bestehende
Prozesse gehört ebenso in dein Aufgabengebiet
Du wirkst bei der Analyse von Prozessabläufen mit und identifizierst, prüfst
sowie bewertest Automatisierungspotenziale
Dein Profil
Du verfügst über eine abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker
(m/w/d), ein Studium im Bereich Informatik oder eine vergleichbareBolzhauser AG
Low Code Developer (m/w/d)
München, Frankfurt am Main, Berlin, Hamburg, Düsseldorf, Stuttgart, Wien
Feste Anstellung Vollzeit, Home Of fice möglich Erschienen: vor 6 Tagen
Gehalt anzeigen14/07/2023, 20:55 Low Code Developer (m/w/d) - Job bei Bolzhauser AG in München, Frankfurt am Main, Berlin, Hambur g, Düsseldorf, Stuttgart, Wien
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Low-Code-Developer -m-w-d-Muenchen-Frankfurt-am-Main-Berlin-Hambur g-Duesseldorf-Stuttgart-W ien-Bolzhause … 2/6Qualifikation
Du bringst idealerweise bereits erste Praxiserfahrung mit Microsoft Power
Apps mit
Du hast Interesse am Customer Experience Management
Du kannst dich in komplexe Sachverhalte einarbeiten und bringst ein hohes
Maß an Umsetzungsstärke sowie Of fenheit für unsere Kunden mit
Fließende Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse sowie ein hohes Maß
an Kommunikationsfähigkeit runden dein Profil ab
Warum Bolzhauser
Fürs Berater-Herz: Abwechslungsreiches Kundennetzwerk, unterschiedliche
Fachlichkeiten
Welcome-Days: Kennenlernen und Netzwerken mit anschließendem
Mentoring-Programm
Hardware: Freie W ahl von Laptop und Smartphone
Teamwork: Flache Hierarchien & regelmäßige Teambuilding Events
Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, flexible Arbeitszeitmodelle, Mobile
Working & Option auf Sabbatical
Bolzhauser Academy: Zahlreiche W eiterbildungen plus 400 Euro/pro Jahr für
Online-T rainings deiner W ahl
Jobticket oder Jobrad: Du hast die W ahl
Sportbegeistert: Unternehmensinterne Sport-Challenge, Health Management
& kostenlose Mitgliedschaft bei EGYM W ellpass
Rundum versorgt: Umzugs- und Kindergartenzuschuss, betriebliche
Altersvorsorge
Hunger? Wir bezuschussen deinen Lunch, Snacks oder Einkauf mit dem
Essenszuschuss
Kontakt
Gefällt dir der Job?
Dein Feedback hilft uns, deine J
obsuche zu verbessern.14/07/2023, 20:55 Low Code Developer (m/w/d) - Job bei Bolzhauser AG in München, Frankfurt am Main, Berlin, Hambur g, Düsseldorf, Stuttgart, Wien
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Low-Code-Developer -m-w-d-Muenchen-Frankfurt-am-Main-Berlin-Hambur g-Duesseldorf-Stuttgart-W ien-Bolzhause … 3/6Gehalt
Neugierig auf das Gehalt für diesen Job?
€
Min € Max €
Diese Jobs waren bei anderen Jobsuchenden beliebtIch bin interessiert
Gehalt anzeigen
IT Engineer W eiterentwicklung DevOps w/m/d
Computacenter AG & Co. oHG
Köln, Stuttgart, Hannover , Ludwigshafen, Nürnberg, Frankfurt, München, Berlin, Düsseldorf, Hamburg
Teilweise Home-Of fice
vor 2 Tagen
Software Developer PL/I (m/w/d)
Sopra Steria
bundesweit, Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, Leipzig, München Teilweise Home-Of fice
Anschreiben nicht erforderlich
vor 1 W oche
Software Engineer Datenintegration / Backendprozesse (m/w/d)
TRUUCO GmbH
Frankfurt, Karlsruhe Teilweise Home-Of fice
Schnelle Bewerbung
vor 3 W ochen
Software Engineer Fullstack (m/w/d)
14/07/2023, 20:55 Low Code Developer (m/w/d) - Job bei Bolzhauser AG in München, Frankfurt am Main, Berlin, Hambur g, Düsseldorf, Stuttgart, Wien
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Low-Code-Developer -m-w-d-Muenchen-Frankfurt-am-Main-Berlin-Hambur g-Duesseldorf-Stuttgart-W ien-Bolzhause … 4/6TRUUCO GmbH
Frankfurt, Karlsruhe Teilweise Home-Of fice
Schnelle Bewerbung
vor 3 W ochen
Senior DevOps Engineer Algo-T rading (f/m/d)
Uniper
Düsseldorf
Schnelle Bewerbung
vor 2 Tagen
(Junior) Software Engineer - Mainframe (m/w/d)
Sopra Steria
bundesweit, Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, Leipzig, München
Anschreiben nicht erforderlich
vor 6 Tagen
Cloud Engineer - Azure (m/w/d)
Progressive Recruitment
Hamburg, Berlin, Frankfurt, Düsseldorf, München, Stuttgart, Köln, Hannover
Teilweise Home-Of fice
Schnelle Bewerbung
vor 3 W ochen
Senior Softwareentwickler (w/m/d)
Capgemini Deutschland GmbH
Berlin, Dortmund, Düsseldorf, Frankfurt, Hamburg, Hannover , Köln, München, Nürnberg, Stuttgart
Teilweise Home-Of fice
vor 4 W ochen
Software Engineer (m/w/d)
Teracloud GmbH
Suttgart
vor 1 W oche
IT-Entwickler W eiterentwicklung Next Generation Datacenter/ Multi-Cloud
w/m/d
Computacenter AG & Co. oHG
Köln, Stuttgart, Hannover , Ludwigshafen, Nürnberg, Frankfurt, München, Berlin, Düsseldorf, Hamburg
14/07/2023, 20:55 Low Code Developer (m/w/d) - Job bei Bolzhauser AG in München, Frankfurt am Main, Berlin, Hambur g, Düsseldorf, Stuttgart, Wien
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Low-Code-Developer -m-w-d-Muenchen-Frankfurt-am-Main-Berlin-Hambur g-Duesseldorf-Stuttgart-W ien-Bolzhause … 5/6Stepstone
Bewerber
Arbeitgeber
Verbinden Sie sich mit uns
Geben Sie uns Feedback
Apps
Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Privatsphäre Kontakt AGB Impressum SitemapTeilweise Home-Of fice
vor 2 Tagen
Low Code Developer jobs Softwareentwicklung jobs IT jobs Datenerfasser jobs
Consulting jobs Softwaretester jobs Systems Administrator jobs
Requirements Engineer jobs HR Project Manager jobs Software-Architekt jobs
Praktikum Wirtschaftsinformatik jobs
Stepstone GmbH © 2023 Deutsch14/07/2023, 20:55 Low Code Developer (m/w/d) - Job bei Bolzhauser AG in München, Frankfurt am Main, Berlin, Hambur g, Düsseldorf, Stuttgart, Wien
https://www .stepstone.de/stellenangebote--Low-Code-Developer -m-w-d-Muenchen-Frankfurt-am-Main-Berlin-Hambur g-Duesseldorf-Stuttgart-W ien-Bolzhause … 6/6