14/07/2023, 20:53 Research Engineer für Artiﬁcial Intelligence & Machine Learning (m/w/d) bei Digital Factory Vorarlber g GmbH - jobs.at
https://www .jobs.at/i/7393904 1/2
Research Engineer für Artificial Intelligence & Machine Learning
(m/w/d)
Dornbirn - vor 30+ T
Sie arbeiten gerne mit innovativen Menschen an der Schnittstelle zwischen akademischer
Forschung & Industrie?
Sie wollen neue Methoden im Vorfeld des industriellen Einsatzes entwickeln und erproben?
DIE DIGITAL FACTORY VORARLBERG
ist ein überbetriebliches Forschungszentrum für Digitalisierung. Wir sind ein junges, dynamisches
Team und arbeiten gemeinsam mit unseren Unternehmenspartnern an komplexen und innovativen
Aufgabenstellungen aus der industriellen Praxis. Wir entwickeln künstliche Intelligenz für die
Maschinenüberwachung, Qualitätskontrolle oder Erkennung von Cyberangriffen. Wir trainieren
neuronale Netze, die den Verbrauch von Energie oder Ressourcen vorhersagen und optimieren
oder simulieren Produktionsabläufe. Wir entwickeln moderne Datenhubs, die einen Mehrwert aus
Daten für die beteiligten Unternehmen generieren. In unserem Labor betreiben wir eine eigene
Modellfabrik als Versuchsanlage für unsere Projekte. Die Digital Factory Vorarlberg GmbH ist ein
Joint Venture des AIT Austrian Institute of Technology und der FH Vorarlberg.
Research Engineer für Artificial Intelligence & Machine Learning (m/w/d)
IHRE AUFGABEN
Anwendung, Entwicklung und Implementierung von modernsten Methoden und Werkzeugen zur
Analyse von industriellen Daten
Entwicklung von Modellen künstlichen Intelligenzen zur Vorhersage oder Simulation sowie für
Optimierungs- oder Planungsaufgaben
Software zur Erreichung der Forschungs- und Projektziele
Recherche und Beurteilung neuester Technologieentwicklungen in den Bereichen Machine
Learning, Data Science und Optimierung
Mitarbeit und Durchführung von Forschungs- und Transferprojekten sowie Machbarkeitsstudien
Zusammenarbeit mit interdisziplinären Teams und Forschenden
Kommunikation von Forschungsergebnissen an industrielle Auftraggeber oder akademische
PartnerDigital Factory Vorarlberg GmbH
Vollzeit14/07/2023, 20:53 Research Engineer für Artiﬁcial Intelligence & Machine Learning (m/w/d) bei Digital Factory Vorarlber g GmbH - jobs.at
https://www .jobs.at/i/7393904 2/2Unterstützung der Projektleitung bei der Erstellung von Angeboten, Förderanträgen und
Berichten
IHR PROFIL
Abgeschlossenes Masterstudium in Informatik bzw. verwandter mathematischer oder
technischer Schwerpunkt
Akademische oder industrielle Erfahrung mit Data Science Projekten und maschinellem Lernen
Software Engineering Kenntnisse
Erfahrung mit modernen Frameworks & Plattformen (zB SciPy, TensorFlow, Keras, Docker,
Kubernets) von Vorteil
Innovative, analytische und qualitätsorientierte Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Freude an anwendungsorientierter Forschung
Ausgeprägte Teamfähigkeit und hohe Lernbereitschaft
UNSER ANGEBOT
Wir bieten eine verantwortungsvolle Aufgabe in einem attraktiven Forschungsumfeld am CAMPUS
V. Familienfreundliche Rahmenbedingungen, flache Hierarchien, kollegiale Unternehmenskultur,
ein attraktives Arbeitszeitmodell und nicht zuletzt die hohe Lebens- und Freizeitqualität der
Region ergänzen unser Angebot. Die Position kommt unbefristet als Vollzeitstelle zur Besetzung.
Möglichkeiten zur Dissertation nach Absprache. Die Digital Factory unterstützt die Erhöhung des
Frauenanteils und begrüßt ihre Bewerbung ausdrücklich.
Interessiert? Senden Sie Ihre Bewerbung inkl. Verweis auf www.technikerjobs.at per Email an
job@vactory.at.
Digital Factory Vorarlberg GmbH | CAMPUS V | Hochschulstrasse 1 | 6850 Dornbirn | Austria
T +43 5572 394159 | office@vactory.at | vactory.at