View job here ()
Succe ssful GROWTH is a DECISION - Driven by data
Bist du bereit, die AI-Lösungen von morgen mit uns zu rocken?
Wir sind craftworks, ein handverlesenes und vielfältiges Expertenteam aus kreativen Denkern und Umsetzern. Wir entwickeln innovative Produkte
und individuelle Softwarelösungen für Industrieunternehmen in den Bereichen Machine Learning und Big Data. Führende Unternehmen wie
Verbund, FILL, Miba oder Engel sind bereits langjährige Kunden, die auf unsere Qualitätsstandards vertrauen.
Dabei inspirieren und fördern wir Wachstum - bei jedem Teammitglied und bei unseren Kund:Innen durch einen sehr starken Teamgeist und ein
ständiges Streben nach höchster Qualität und Leistung.
Weitere Informationen über unsere Kultur und unsere Koop erationen ﬁndest du auf unserer Website. Wirf auch einen Blick in unser craftworks
Culture Book (http s://cloud.craftworks.at/s/XxqALJNeGagLBjN) und tauche ein in die persönlichen Geschichten unserer Kollegen.
DEINE ZUKÜNFTIGE ROLLE
Du betreust ausgewählte KundInnen, koordinierst die Umsetzung anspruchsvoller Implementierungsprojekte und bist die primäre
Schnittstelle zwischen KundInnen und Projektteams
Dabei bist du der Owner aller Projektprozesse die du gemeinsam mit den KundInnen und dem craftworks Development-Team  deﬁnierst
Notwendige Ressourcen und Tools hast du jederzeit im Blick
Agiles Projektmanagement nach Scrum ist dir bestens vertraut und du weißt umgehend wie du auf Impediments reagieren kannst, um die
Kundenzufriedenheit sicherzustellen
Die Erstellung von regelmäßigen Statusreports entlang deﬁnierter KPIs dient dir zur Messung deiner betreuten Projekte 
Dein Beitrag unterstützt unseren nachhaltigen und internationalen Wachstumskurs
DEINE KOMPETENZEN
Du bringst ein erfolgreich abgeschlossenes technisches Studium mit und kannst konkrete Erfahrungen im Bereich Software Engineering oder
im technischen Projektmanagement vorweisen
Deine erstklassigen Projektmanagement Skills zeichnen dich aus und es fällt dir leicht vorhandene Prozess zu professionalisieren bzw. neue
Prozesse einzuführen
Du bringst Kenntnisse in Jira und Conﬂuence mit und diese helfen dir dabei dich und alle Beteiligten gut zu organisierenT e c h n i c a l  P r o j e c t  M a n a g e r  ( w / m / d )  -  F o k u s  A I
VOLLZEIT Wien, Österreich Remote (hybrid) Mit Berufserfahrung 19.05.23Impressum (https://craftworksgmbh.softgarden.io/imprint) | Datenschutzerklärung (https://craftworksgmbh.softgarden.io/data-security)Du überzeugst durch deine gelebte Lösungsorientierung und gehst strukturiert und proaktiv an Herausforderungen heran
Deine oﬀene, fokussierte und ergebnisorientierte Persönlichkeit macht es dir leicht, dich aktiv ins Team einzubringen
Durch deinen Beitrag kannst du die Erfolgsgeschichte von craftworks maßgeblich mitgestalten und dich selbst kontinuierlich weiterentwickeln
Sehr gute Deutsch und Englischkenntnisse sind für dich selbstverständlich
WIR BIETEN
Ein angenehmes Arbeitsumfeld in einem Unternehmen, in dem der Mensch im Mittelpunkt steht
Die freie Wahl deiner bevorzugten Arbeitsmittel
Ein interdisziplinäres, internationales und agiles Team mit außergewöhnlichen Köpfen
Flexible Arbeitszeiten und hybrides Arbeiten - wähle zwischen der Arbeit in einem unserer Büros oder von zu Hause aus
Eine Feedbackkultur, in der du über deine Erfolge, Erwartungen und nächsten Schritte in der beruﬂichen und persönlichen Entwicklung
sprechen kannst
Einen Zuschuss für dein Mittagessen sowie kostenlose Getränke und Snacks
Die Möglichkeit und das Budget, sich ständig weiterzuentwickeln und deine Kom petenzen zu erweitern
Eine sehr lebendige Unternehmenskultur: Teamausﬂüge, Sportevents, Brettspiele, FIFA-Turniere, Hackathons
Ein Mentorenprogramm - du bekommst deinen eigenen Buddy, der dich durch die Onboarding-Phase begleitet
Strebst auch du eine positive Veränderung an? Dann lass uns das gemeinsam tun!
Bewirb dich jetzt und schließe dich einem selbstorganisierten Team in Wien an. Wir freuen uns auf deine Bewerbung.
Das Mindestgehalt für diese Position beginnt bei € 50.540,- pro Jahr laut IT-Kollektivvertrag. Abhängig von Qualiﬁkation und Berufserfahrung
bieten wir eine marktgerechte Überzahlung an.
ONLINE BEWERBEN (HTTPS://JOBDB.SOFTGARDEN.DE/JOBDB/PUBLIC/JOBPOSTING/APPLYONLINE/CLICK?JP=27654742)
Powered by softgarden
(https://www.softgarden.de)
